Ada pasien, perawat
dan staf di rumah sakit.
Nyawa mereka bisa terancam.
Kami tidak akan membiarkan
siapa pun dirugikan.
Kita harus membuat semua orang
mengosongkan rumah sakit terlebih dahulu.
Itu pun, tanpa
menimbulkan kepanikan.
Tidak ada yang harus
tahu ini kecuali kita.
Kalau tidak, akan
ada penyerbuan.
Saya memanggil tim
cadangan dan penjinak bom.
Pada awalnya, beri tahu
saya jika rontgen komisaris
bisa dilakukan di PL?
Ya, itu bisa dilakukan.
Bagus.  Satya.
Lakukan rontgen segera.  Akan
sangat membantu untuk penjinak bom.
Dan ingatlah ini.
Apa pun yang terjadi, Siya tidak
boleh melepaskan tangannya
dada komisaris.
Bahkan tidak untuk satu detik.
Dokter, tolong ikut saya.
Kami akan membutuhkan manajemen
dan staf untuk mengosongkan
rumah sakit.  Datang.
Rani, segera
siapkan tim rontgen.
Sai, tolong jaga dirimu.
Datang.
Kadam, ada keadaan darurat
di Rumah Sakit Surgesh.
Kirim tim cadangan.
Peringatkan rumah
sakit yang ada di sekitar.
Beritahu mereka untuk siaga.
Ada kemungkinan kita
harus memindahkan pasien
dari sini ke sana.  - Oke, Pak.
Tuan Chavan memanggil saya.
Ya, Tuan Chavan.
Apa masalahnya?
- Sanjay, dengarkan baik-baik.
Saya berbagi lokasi.
Segera datang.  Ini darurat.
Anda perlu menyebarkan roket hidup.
- Apa?
Apa yang telah terjadi?
Kalian akan memulai
operasi ayahku, kan?
Mengapa Anda semua tidak memulainya?
Tolong lakukan sesuatu.
Tolong selamatkan ayahku.
Siya, harap tenang.
Ada beberapa komplikasi.
Tapi kami sedang mempersiapkan
operasi.  Kami akan memulainya sekarang.
Kamu adalah gadis yang sangat berani.
Sama seperti ayahmu.
Tetaplah kuat.
Kamu sangat berani.
Ayahmu masih bernafas
hanya karena kamu.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Seandainya Anda tidak
meletakkan tangan Anda di
lukanya pada waktu yang
tepat, apa pun bisa terjadi.
Tapi Anda mengambil
keputusan yang tepat
pada waktu yang
tepat tanpa rasa takut.
Tidak ada yang akan
terjadi pada ayahku, kan?
Saya sangat ketakutan.
Siya, harap tenang.
Lihat, dalam situasi ini
adalah normal untuk merasa takut.
Tapi orang yang tidak
membiarkan rasa takut itu
mengendalikan mereka,
adalah orang yang berani.
Anda berani, bukan?
Lihat, kamu membawa ayahmu ke sini.
Sekarang dia ada di sini.  Kami
di sini untuk merawatnya, oke?
Sekarang tolong jangan khawatir.
Oke?
Sai benar.
Komisaris akan baik-baik saja.
Terus letakkan
tangan Anda seperti ini.
Pak, haruskah saya memasukkan mesin sinar-X ke dalam?
- Ya.
Kadam, kenapa
kalian lama sekali?
Kita perlu membuat mereka
mengosongkan rumah sakit sekaligus.
Mendengarkan.
Pertama, bawa pasien
yang ada di sini, di luar.
Tidak ada yang harus menghadapi masalah.
- Oke, Pak.
Mulailah pengaturan untuk
memindahkan pasien yang
dalam keadaan serius,
ke rumah sakit terdekat.
Dan ingatlah.
OT dimana komisaris
telah diambil..
Tidak ada pasien lain selain dia
yang harus tinggal di rumah sakit ini.
Tidak ada.  - Ya pak.
Pergi.
Di manakah lokasi Sanjaya?
Sanjaya.
Hari ini situasi yang
akan kita hadapi..
Kami tidak pernah menghadapi
atau membayangkan ini.
Tetapi sebelum itu, saya ingin
menunjukkan sesuatu kepada Anda semua.
Dokter.
Perhatikan baik-baik.
Pak, ini ada di dada
komisaris.  Ini tidak mungkin..
Pak, ini terlihat seperti
amunisi anti-tank.
Saya terkejut bahwa
dia masih hidup.
Dan yang lebih aneh
lagi, itu belum meledak.
Biasanya, jika ini
digunakan untuk menyerang
seseorang, mereka
akan hancur total.
Mereka hancur.  - Saya tahu itu.
Fakta bahwa roket ini masih hidup
membuat kami semua ketakutan.
Sampai kapan?
Itu bisa meledak kapan saja.
Itu sebabnya kami memanggil Anda ke sini.
Pak, saya belum pernah
melihat yang seperti ini.
Pak, jika roket ini meledak,
akan terjadi hujan merah jambu.
Hujan merah jambu.
- Hal semacam itu tidak akan terjadi.
Hari ini tidak akan ada hujan merah muda.
- Apa itu hujan merah muda?
Saya katakan, itu tidak akan terjadi.
Hari ini tidak ada yang salah.
Karena kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Segera datang. Kita
kehabisan waktu.
Memberikan.
Hanya satu dokter yang bisa tinggal di sini.
Yang lain harus keluar.
Sai, keluarlah.
Saya akan mengatur situasi di sini.
Tidak, saya tidak akan pergi kemana-mana.
Saya akan tinggal di sini.
Sai, tolong dengarkan aku.
Ini bukan waktunya untuk berdebat.
Ini sangat berisiko.  Silahkan pergi.
aku akan mengatur..
Apa yang Anda maksud dengan berisiko?
Apa yang sedang
terjadi?  Apa yang
dilakukan penjinak
bom dan polisi di sini?
Bisakah seseorang tolong beri tahu saya
apa yang sedang terjadi?
- Siya, santai.
Jangan takut.
Dengarkan baik-baik.
Amunisi aktif bersarang
di dada ayahmu.
Tolong jangan takut.  Tenang.
Itu sebabnya penjinak
bom ada di sini.
Siya, jangan takut.
Kami akan mengelola situasi.
Tapi jangan lepaskan
tanganmu dari dadanya, oke?
Jadi..
Ada bom hidup di bawah tanganku?
Itu roket..
Tapi jangan khawatir.
Kita di sini.
Kami akan menyebarkannya.
Jangan khawatir.  Oke?
Tidak, saya tidak bisa melakukannya.
A-aku tidak bisa melakukannya.
- Siya, tolong.
Jangan membuat kesalahan dengan melepas
tangan Anda, bahkan karena kesalahan.
Kalau tidak, kita akan mati.  Terserah
Anda untuk menyelamatkan hidup kami.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Siya, tidak!
- Siya.. Tolong hentikan..
Kalian semua melakukan ini.
Keluar.
Sai, kita tidak punya waktu..
- Tolong Virat..
Kalian semua keluar.
O-Oke.. Kalian semua keluar..
- Keluar.
Keluar.
Jangan khawatir, Siya.
Tidak ada yang akan terjadi.
Siya, teruslah melihat ke arahku.
Dan tarik napas dalam-dalam.
Menghirup.
Menghembuskan.
Tampaknya, pink
rain pasti akan terjadi.
Setiap menit yang
kita buang sekarang..
Karena itu, nyawa komisaris
akan sulit diselamatkan.
Dia berdarah deras.
Hal ini perlu bagi kita untuk melakukan
ini untuk menyelamatkan hidupnya.
Dengar, Siya, semua orang
menghadapi dilema dalam hidup mereka.
Keputusan mereka dapat
mengubah hidup mereka ..
Apakah perubahan itu
mungkin baik atau buruk
itu tergantung pada keputusan mereka.
Terserah Anda untuk memutuskan
untuk menyelamatkan hidup kita.
Lihat, Siya, kamu gadis
yang sangat berani.
Jadilah kuat.
Jangan kehilangan keberanian.
Untuk sementara
mengumpulkan
kekuatan dalam diri Anda.
Kumpulkan keberanian
dan tenangkan dirimu demi kita.
Demi ayahmu.
Beri tahu saya.
Apakah Anda akan melakukannya?
Ya saya bisa melakukannya.
Sangat bagus.
Kamu sangat berani.
Masuk!
Pak, apa itu pink rain?
Saat roket anti-tank meledak
kita bahkan tidak
mendapatkan tulang orang itu.
Bahkan tidak akan
ada bukti apapun.
Tubuh hancur berkeping-keping
sepertinya hujan merah muda.
Atau haruskah saya
katakan, hujan darah?
Hentikan.. Diam..
Maaf pak.
Akankah ini benar-benar terjadi?
- TIDAK.
Untuk itu kami hadir
untuk mencegahnya.
aku tidak bisa melakukannya..
Aku hanya tidak bisa melakukan ini..
Tidak.. Siya, tolong..
Aku tidak bisa melakukan ini.. Aku
tidak tahan melihat ayahku meninggal.
Biarkan aku pergi.
Tenang.
Tolong jangan lepaskan
tanganmu dari dadanya.
Siya, tenang.  Santai.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku tidak bisa melakukan ini..
- Tidak, Siya..
Siya, tidak..
- Jangan lepaskan tanganmu..
Siya, tidak!
Sai!
Mundur..
- Pak, kami mau..
Bagaimana situasi di dalam, Pak?
Bisakah Anda memberi
tahu kami tentang itu?
Pengaturan apa yang telah
dilakukan untuk memastikan
keselamatan orang-orang
di dalam rumah sakit?
Lihat, mundur.
Kami tidak dapat memberikan
jawaban apa pun kepada Anda sekarang.
Pak, Anda harus
memberikan jawaban.
Beritahu kami.  Jawab kami.
Kami telah
mengosongkan rumah sakit.
Ada beberapa dokter
DCP dan penjinak bom di sayap.
Kami telah memindahkan
pasien lain ke rumah sakit lain.
Kami tidak bisa memberi
tahu Anda hal lain.
Kemana kamu pergi?
Pergilah..
Bibi, Ayah mertua.
Paman, Mohit.. Segera datang!
Apa yang telah terjadi?
Lihat apa yang
ditampilkan di berita.
Karishma, kenapa kamu
berteriak?  Apa yang telah terjadi?
Tante!
'Berita terbaru hari ini'
'Komisaris polisi
Nagpur telah diterima'
'ke Rumah Sakit Surgesh.'
'Dikatakan bahwa serangan
fatal dilakukan padanya.'
'Selama serangan
ini, sebuah roket aktif'
'telah bersarang di dadanya'
'yang bisa meledak kapan saja.'
'Izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa DCP Virat Chavan'
'dan timnya telah
sampai di rumah sakit'
'dengan penjinak bom.'
'Tiga dokter di
sana, Dr. Sai Joshi'
'Dr.  Satya Adhikari'
'dan Dr. Survase juga
ada di rumah sakit.'
Untuk berita selanjutnya,
tetap terhubung dengan kami.
Sampai saat itu, keluarlah..
Selamat tinggal.
Tuhan.
Lindungi Virat saya.
Nyawa Virat dan
Sai dalam bahaya.
M-Anakku..
Saya ..
- Jangan kehilangan harapan ..
Tidak ada yang salah.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Sai dan Satya.
Adik ipar, tidak ada salahnya
akan menimpa mereka.
Tuhan, mengapa Engkau mengujiku?
Anak saya baru saja menikah.
Mengapa Anda menempatkan putra
dan menantu saya dalam kesulitan?
Lindungi mereka, Tuhan.
Amba.. Amba, percayalah.
Sai dan Satya akan kembali
dengan selamat dan sehat.
Ipar!  - Amba!  Bawa air.
Bawa air dengan cepat.
Amba.. Amba, bangun.
Amba, mereka akan baik-baik saja.
Tidak ada bahaya yang akan menimpa mereka.
Kakek, apakah aku akan
menjadi yatim piatu lagi?
Tidak sayang.
Tidak ada yang akan terjadi pada mereka.
'Sekarang, Vinu telah
mengadopsi Sai sebagai ibunya.'
'Tidak masalah
bahkan jika aku mati.'
'Bu, kita sudah terlambat.
Aku pergi.'
"Kau seharusnya tidak
mengatakan aku akan pergi."
'Anda harus mengatakan,
'Sampai jumpa lagi'.'
'Oke, Bu.
Sampai ketemu lagi, oke?'
Apakah Anda menganggap
diri Anda seorang wanita super?
Apa ini?
Apakah Anda senang menempatkan
diri Anda dalam masalah?
Saya membantu.  - Bantuan apa?
Anda telah memperumit situasi.
Saya sudah kehilangan Girija.
Apakah Anda ingin saya kehilangan Anda?
Sai adalah putri
seorang perwira polisi.
Putri seorang polisi pemberani.
Dia mengajarinya untuk menghadapi
situasi, bukan melarikan diri.
Bukan hobinya
mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan orang lain.
Itu adalah keberaniannya.
Tetapi Anda tidak akan mengerti ini.
Karena Anda perlu
memakai seragam untuk itu.
Atau Anda harus
lahir di keluarga polisi.
Sai telah melakukan hal yang benar.
Seandainya dia tidak melakukan ini,
kami tidak akan hidup untuk berdebat.
Benar.
Saya bukan dari
keluarga tentara atau polisi.
Tapi aku milik sebuah keluarga
dimana orang-orang
peduli satu sama lain.
Tapi kamu tidak akan
mengerti semua ini, Virat.
Tapi..
- Hentikan.  Tolong hentikan!
Apa yang saya lakukan itu penting.
Virat benar.
Seandainya saya tidak meletakkan
tangan saya di dada Pak Komisaris
maka kita tidak akan hidup.
Jadi, tolong.  Situasinya
masih berbahaya.
Mari fokus pada pekerjaan yang
menjadi tujuan kita datang ke sini.
Sai..
- Tunggu.
Anda ingin membuatnya
memakai jaket, bukan?
Saya akan melakukannya.
- Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita berada di ambang kematian.
Roket hidup dapat
meledak kapan saja.
Dan Anda ingin memainkan
permainan suami istri.
Jika kita diselamatkan oleh kasih karunia Allah
maka Anda akan mendapatkan seluruh
kebohongan Anda untuk memenuhi tugas Anda.
Anda bisa melakukannya.  Sementara itu, tutup
mulutmu.  Biarkan saya melakukan pekerjaan saya.
Dipahami?
Virat, kamu bisa mengatakan
hal yang sama dengan sopan.
Anda tidak perlu kasar.
Masukkan tangan kiri
Anda ke dalamnya perlahan.
Silakan pergi dari sini.
Saya harus tinggal di sini.
Tapi kamu harus pulang.
Pokoknya, penjinak bom ada di sini.
Mereka akan menangani semuanya.
Silakan pulang.
Kenapa kau menyuruhku pergi?
Anda pikir, saya tidak
bisa menangani semua ini?
Saya penanggung jawab misi ini.
Saya dibutuhkan di sini.
Saya bukan orang
yang lari dari masalah.
Haruskah saya memberi
Anda informasi lain?  Pemimpin
dari penjinak bom, Sanjay..
Dia telah membantu saya.
Dia adalah juniorku.
Dia telah membantu saya
menjinakkan bom di banyak misi.
Tapi ini bukan bom.  Ini
adalah roket hidup yang mana
hanya aku yang bisa meredakan.
Kenapa kau menyuruhku pergi?
Karena anak-anak kita
sedang menunggu kita di rumah.
Saya tidak menyuruh
Anda pergi karena saya pikir
Anda tidak bisa menangani ini.
Saya tahu, Anda bisa
menangani semua ini.
Dan Anda akan menanganinya
dengan sangat baik.
Tetapi tetap saja..
Saya ingin Anda kembali, Virat.
Silakan.
Karena jika ada
kecelakaan terjadi di sini
maka setidaknya anak-anak
kita akan memilikinya
satu orang tua dengan mereka
untuk merawat mereka.
Kita tidak bisa mengambil risiko
meninggalkan mereka sendirian.
Silahkan pergi.
Silakan.
Demi anak-anak kita.
'Kenapa aku merasa cemas
melihat Sai dalam masalah?'
'Mungkin, karena aku
telah kehilangan Girija'
'tepat di depan mataku.
Aku tidak bisa kehilangan Sai.'
Tidak ada yang akan terjadi
pada orang tua dari anak-anak kita.
Mereka akan kembali ke
rumah untuk anak-anak mereka
segar bugar.
Tidak ada yang
akan terjadi pada saya
saya juga tidak akan membiarkan
sesuatu terjadi pada Anda.
Oleh karena itu, saya
tidak akan pergi dari sini.
Anda percaya saya, bukan?
Hanya itu saja.  Saya tidak akan
membiarkan sesuatu terjadi pada siapa pun.
Kami akan kembali dengan selamat dan sehat.
Jangan khawatir.
'Bagaimana saya bisa
membandingkan Girija dan Sai?'
"Aku sangat mencintai Girija."
'Apakah aku mulai
jatuh cinta pada Sai?'
'Untuk menghapus roket'
"Aku harus membuat
lukanya dalam."
"Aku akan membuat sayatan."
'Hati-hati.'
'Tunggu sebentar..
Tunggu, semuanya.  Tunggu.'
"Kita harus segera
mengosongkan tempat ini."
'Operasi tidak bisa
dilakukan di sini.'
'Tuan Komisaris dan
nyawa Sai dalam bahaya.'
"Kita harus melakukan operasi."
'Jika bom meledak di PL'
'lalu bersama Dr. Sai, PL ini'
'rumah sakit dan semua bangunan
di dekatnya akan meledak.'